Objetivo do Jogo:
O seu objetivo aqui e simples, *nao morrer*. Voce deve derrotar inimigos, coletar itens e, em ultima instancia,
se tornar o heroi que todos acham que voce nasceu para ser.

Mecanismos de Jogo:
1. Batalhas:
   - Voce se deparara com inimigos terriveis que, por algum motivo, acham que e uma boa ideia brigar com voce.
   - Voce pode usar seu punho, sua mochila ou seu cinto para atacar. Nao se esqueca, se voce estiver sem itens, e hora de se preparar para uma luta de socos!

2. Itens: 
   - Voce encontrara armas e pocoes pelo caminho. Escolha entre descartar ou guardar no cinto ou na mochila.
   Lembre-se: carregar um item pesado no cinto pode fazer voce parecer um verdadeiro desastrado.

3. Mochila e Cinto: 
   - Sua mochila e magica e armazena itens infinitos! Voce so pode acessar o item do topo e, se precisar de um item de baixo, tera que perder o que esta em cima.
   - O cinto, e o seu aliado, nele voce pode escolher 3 itens para usar quando quiser.
   Nao se esqueca de que voce pode trocar itens no cinto, mas tenha certeza de que nao esta colocando coisas pesadas demais.

4. XP e Niveis: A cada inimigo derrotado, voce ganha XP. Depois de acumular XP suficiente, voce pode subir de nivel!
Isso significa que voce pode se tornar ainda mais poderoso.

Dicas Finais:
- Pense antes de agir. Voce nao quer ser aquele heroi que entra em uma batalha sem um plano. Ou talvez queira...
- Usar itens e a chave para a sobrevivencia. Se voce encontrar um item de cura, use-o antes de ser derrotado

Pronto? Pegue sua espada (ou dedos) e comece a aventura! Boa sorte...